你好，这是红宝石，今天我今天有第二个考试季
即将成为我第二次考试的博客这是我的批评考试
现在大约是六点半，所以当我醒来的时候，我原来是
去外面运动
但是我实际上已经决定我不是很想这样做，我会
宁愿稍后在学习时做一下休息
因为真的很冷，所以我要走一小段路
然后我要让自己变得非常好
早餐吃稀饭，所以首先我得到了哈利·波特和哈利·波特的囚徒
我书架上的azkaban，因为我实际上很喜欢读哈利·波特的小说
考试的早晨让我有一个非常好的心态
然后我走了一小段路，还给自己买了一个美味的粥，
我拿起冰的抹茶拿铁[音乐]
桌子上，这支蜡烛闻起来像圣诞节
[音乐]我喜欢设置我的学习空间，所以
真的很舒适，它可以让我有良好的心态
由于考试直到上午9点才开始，所以我决定在
同时，这是我的朋友伊兹
我真的很喜欢写信，我认为这是一件很棒的事
特别是现在
我也用天花板蜡封住了
所以我就去装满我的水瓶，当
您正在考试或学习很长时间，因为
补水很重要，然后在我等待考试的时候
开始，让问题变得可用，我只是确保我有
纸笔将我在办公桌上需要的所有物品和
我只是再次阅读了其中一项核心读物，我想我可能会
在考试中使用，这更多的是让我慢跑
记忆比什么都好，现在是上午9点，我要去
点击查看试卷
好吧，我找到了它，现在是9a4，我正在吃宝贵的时间
所以我刚开始阅读问题
然后我为两个问题制作了地图，因为我不确定哪个
问题，我想这样做，我基本上只是要点
所有这些想法都可能成为论文，我对此进行了详细介绍
我总是发现考试最难的事情之一就是决定哪个问题
之所以要做，是因为总是有那么多
会很有趣，所以我发现其中之一也正在
像我真的没有真正研究过的身体，然后另一个
一是关于神经系统的大脑和精神分析
这两个是我最喜欢的主题，我可以写一篇很酷的文章
对于他们两个，所以我不确定要写哪个，但是我
认为我要去进行大脑的精神分析
即使我对身体做了更多的阅读
我觉得我对这个问题的回答更直接了
进行精神​​分析，所以我要去做那个，即使这是一个耻辱
我想两者都做，但是这只是一个
文章，我说的只有一千五百，所以不是那么好
我参加考试时要做的第一件事就是制作思维导图
计划看完我的思维导图后，想知道我想做的哪个问题
接下来的事情对我来说基本上就像是集思广益
这些论文思想和我自己的一些想法
只是尝试以原创和创造性的方式思考该主题
嗯，我会先写一篇论文陈述，这是一个
真的很粗糙，我一定会回来并在最后重写此内容
但这只是帮助我进入像撰写论文这样的思维定势，所以
我喜欢先做那件事，然后再经历，我有点
我的段落要点，所以我要写全文和要点
在没有压力的情况下变得很好，我发现这真的很有用，因为
它确实减轻了写一些东西的压力
好，所以我的重点只是想出主意，以为我在遵循
思路，我在这里要做的下一件事就是
列出我要查看的关键文本
这是我要看的三组方法
至此，我实际上已经写了两个或两个以上
我只是没有向我展示一半的论文计划
好吧，接下来我将更详细地研究我的论文计划，并通过
所有这些要点，并像注释一样突出显示
突出显示我可以实际去过的地方
提及设定的案文，因为这必须成为重点
的论文，我不想偶然不提
他们足够，然后为此受到惩罚，所以我现在要经历
确保它在我的每个段落中
好吧，我现在已经完全完成了我的论文计划，这很棒
嗯，现在是11点，所以我要下楼去
给自己吃点零食，然后我要回来
写这篇文章，所以我给自己弄了一个女人香蕉奶昔
真的很好吃
[音乐]然后我开始真正地
写文章
[音乐]
[音乐]在这里，我们更多地撰写论文
是这样的重复片段[音乐]
现在是1点30分。我刚刚休假30分钟，只是为了
立即重设，就在我离开午餐之前，我做了一个迷你的待办事项清单
我想在这篇文章中做接下来的两件事，因为
有时，当您离开任务并回到任务上时，您显然
很难回到那种流动感和那种心态
当你离开它之前就在这里等
我想写下一些我打算做的事的简短笔记
下一个是我在这里做的
基本上现在我要经历
我需要在本文中参考的核心阅读文章中的一些注释
[音乐]
哦，我吃了两个饼干，因为午饭后我还是很饿。
填满了我
好吧，现在是307，我刚刚完成了我的初稿
嗯，我不完全满意，我不得不说
我认为我不喜欢我的前三段内容那样的介绍
都可以被压缩成一个，但是在字数下是
很好，它仍然像普通考试一样被评分
但我确实想使它达到我能做到的最好，但我不确定我是否
喜欢它，但是好吧，现在是我认为是什么时候了
一半吃饱了吧，好吧，现在是四点半
嗯，我的家人和我刚出去骑自行车
那只是因为我在做这件事时感到很头昏眼花
我坐了很长时间，我只想做些小运动
但是不会花费太长时间
我们只是快骑自行车去清理我的头，
嗯，现在您可以看到我穿着运动服，而我要回去了
以和我吃午饭时一样的方式进行工作
已经写了一个迷你的待办事项清单，
当我离开办公桌时，我知道下一步需要这样做
我现在完成这篇论文，我正在阅读它，
我真的不是很满意，但我真的希望我会很快
我希望我能以我的目标完成
在两个半小时内完成大约七个工作
所以
实际上，我认为我可以做到，我发现自己正在工作
骑完自行车后真的非常好，所以我很高兴我参加了
一个小时的时间去骑自行车
[音乐]现在是6 30
我的论文快到了，我简直不敢相信我已经坐了两个
几个小时的感觉，就像我刚从
骑自行车我对这篇文章非常着迷
我实际上发现它真的很有趣，这是一个很好的论文主题
所以我想我现在要和妈妈和妹妹一起去散步
我们要在15分钟后离开，我只想说最后一点
参考我的笔记，所以我将要通过
并填补一些空白，因为每当我写论文时
我像x一样离开，我知道那里
我想参考的事实，报价或人物，但我不记得了
经常掉在我的头上很明显，如果我不参加考试
不记得他们，我只是不会把它们放进去
但是因为我可以选择在这篇论文中这样做，所以我只留下了小x
完成我所有的课程，然后在最后我再回到他们身上
所以我需要在笔记中找到三件事，然后完成
但是我当然会做最后检查
所以在这里我只是在做最后的一些编辑
研究并参考我的笔记，然后我就完成了，我真的
很高兴
所以我们去了一个可爱的傍晚的狗散步那真是美好的一天
我实际上要寄三个信
玛莎实际上在她的滑板上，让萝拉拉她
沿着这真的很有趣，也很可爱，所以当我得到
回来，我拿出了体操垫，我们从狗walk带回来了，
真的很好，所以我今天早上要去锻炼
就像我说的，但我决定不，嗯，我要做一个非常快的十
分钟的腹部锻炼，也许练习一些体操技能，因为我们
吃晚餐八点，所以这是我的脚踝支架
我要进行腹部锻炼，也许只是练习一些体操技能，
做一点伸展运动
我刚刚去跑步，散步，骑自行车之类的东西
我认为我不需要像平时那样热身
好吧，我真的没有拍过任何锻炼，只剩下仰卧起坐了，所以
我以为我会拍那个，所以你可以看到
[音乐]
在那里，我们完成了锻炼，而我只是做一些不错的事情
温柔的体操，我喜欢做体操，这是我最喜欢的体操之一
要做的事情
好的，现在是9月30日。所以我决定大声朗读我的论文给妈妈，
并确保它是清楚的，并且它
有意义的事情，我想我已经准备好了
所以我现在要提交，明天早上我会回来检查
确保我对此完全满意
好吧，现在是10点30分，我实际上已经提交了我的论文
提交了两次，因为我做了一次，然后我意识到
我没有将其中一个页面编号放入其中，所以我
回到并重新格式化并重新提交它，我也最终做了
引用我很确定我们被告知我们不必这样做
但是最后一分钟我很害怕，所以我决定
不管怎样做，我意识到我完全忘记了结束视频博客并说我在做
第二天一切都提交了截止日期
通过了，所以我希望您喜欢看这个考试视频博客，并且希望
你有一个富有成效的一周